ID - Идентификационный номер, который присваивается конктретному багу;
Краткое описание - раздел, который кратко передает суть бага одним предложение. Отвечает на вопросы "Что?", "Где?", "При каких обстоятельствах?" :
Неправильно : "Проблемы с кнопкой";
Правильно : "При нажатии на кнопку "Зарегистрироаться" на главной странице не открывается форма регистрации";
Проект - Название проекта, программы или приложения, в котором выявлен баг;
Версия - Точная версия ПО, содержащая баг. Например, последняя версия iOS (операционной системы iPhone) - V14.7.1;
Серьезность бага - Параметар, который определяет влияние бага на работу программы по шкале от S0 до S4;
Приоритет - Параметр, который определяет срочность исправления бага по шкале от Р1 до Р3;
Статус - Определяется в зависимости от того, на какой стадии находится баг : открыт, в работе, исправлен, отклонен, отсрочен, и т.д;
Автор - Создатель баг-репорта;
Исполнитель - Разработчик, который будет устранять баг;
Шаги к воспроизведению - Точная последовательность действий, которая приводит к тому, чтобы воспроизвести баг;
Фактический результат - К чему приводит воспроизведение шагов, как сейчас работает программа;
Ожидаемый результат - Как должна работать программа на самом деле и к чему должны приводить действия, описанные в пункте "Шаги к воспроизведению";
Дополнения - Ссылки, скриншоты, видео, которые помогут исполнителю лучшие понять суть проблемы.


